Estructura de nuestro proyecto
¿Cómo Organizo mis Carpetas?
Una vez que tenemos nuestro proyecto hecho, y con varios componentes creados, nos damos una idea de que a medida 
que crece nuestra página, crece la cantidad de componentes. Por eso a medida que un proyecto empieza a tener muchos 
componentes, el orden es fundamental.

Dentro de nuestra carpeta src creamos una carpeta llamada llamada componentes, y dentro de ella, creamos una carpeta 
por cada componente, donde contendrá su componente jsx y su respectivo css.

Buenas prácticas:
● Una carpeta por componente: Si un componente tiene su propio CSS o archivos relacionados, es una buena idea
meter todo en su propia carpeta.
● Nombres en PascalCase: Los archivos de componentes siempre con la primera letra en mayúscula (Boton.jsx,
TarjetaUsuario.jsx).

Estructura y composición de componentes Repaso y preparación del proyecto
Ahora vamos a dar un paso más allá y aprenderemos a estructurar una aplicación completa, componiendo esos pequeños 
componentes para formar el layout de una página web.

1. Abrí tu proyecto en Visual Studio Code.
2. Iniciá el servidor de desarrollo: Abrí una terminal integrada y ejecutá npm run dev para ver tu aplicación en el 
navegador.
3. Limpiá tu App.jsx: Vamos a borrar los ejemplos de la clase pasada dentro de la función App para tener un lienzo 
limpio donde empezar a construir nuestro layout.
Tu archivo /src/App.jsx debería verse así para empezar:
    
    import './App.css';
    function App() {
        return (
            <div>
                <h1>Mi Aplicación</h1>
            </div>
        );
    }
    export default App;


Estilos básicos:
Si queremos darle estilo a alguna etiqueta de nuestro componente, podemos usar la palabra style como propiedad del 
tag HTML para aplicarle css en línea, o aplicarlo con variables como usamos en clases anteriores. 
La sintaxis sería la siguiente:
        <H2 style={{ backgroundColor: "#8DE2D6",color: "white" }}> 
con doble llaves para tomar el par propiedad:valor.
