Creación del Layout

Maquetando la app: componentes de layout
Como se vió en el curso anterior, toda página web comparte una estructura básica: un encabezado, un contenido 
principal y un pie de página. 
En React, en lugar de tener todo en un index.html, creamos componentes reutilizables para cada una de estas partes.

● Layout.jsx: Envuelve todo el contenido que queremos mostrar.
● Header.jsx: Contendrá el logo, el título principal, etc.
● Navbar.jsx: La barra de navegación, que a menudo va dentro del Header.
● Main.jsx: Un contenedor para el contenido principal y cambiante de cada página.
● Footer.jsx: El pie de página con links, copyright, etc.

Esto no solo es más ordenado, sino que nos permite, por ejemplo, usar el mismo Header y Footer en todas las páginas 
de nuestra aplicación sin repetir código.

header y footer.
Vamos a crear dos componentes nuevos para darle forma a nuestro sitio. Crearemos estos dos primeros componentes en 
su respectiva carpeta con exportación por default.

Header.jsx
Este componente representa la cabecera de nuestro sitio web. En el vamos a comenzar mostrando el título de nuestro 
sitio web.
    function Header() {
        return (
            <header style={{ backgroundColor: "#8DE2D6", padding: "10px", textAlign: "center", color: "white" }}>
                <h1>Bienvenidos a mi App React</h1>
            </header>
        );
    }
    export default Header;

Estamos aplicando CSS en línea directamente al componente (después lo cambiaremos) lo que nos permite agregar un 
poco de estilo a nuestro página.

Footer.jsx
Este componente actúa como el pie de página del sitio. Al igual que el header, vamos a agregarle estilo en línea y 
vamos a exportarlo por default.

    function Footer() {
        return (
            <footer style={{ backgroundColor: "#8DE2D6", padding: "10px", textAlign: "center", marginTop: "20px", 
            color:"black" }}>
                
© 2025 - Mi Aplicación React
            </footer>
        );
    }
    export default Footer;

Layout
Volvamos a la prop children, recordemos que es una prop automática que contiene todo lo que esté entre la etiqueta 
de apertura y cierre de un componente. En este caso nos es perfecta para el componente de maquetado. Podemos crear 
un componente Layout que envuelva todo el contenido que queramos mostrar.
Para eso vamos a importar e implementar el Header.jsx y Footer.jsx que hicimos anteriormente. Recordá que lo 
importamos de esta manera porque hicimos un export default. Si hiciste una exportación nombrada, vas a tener que 
modificar la forma de importar el componente.

    // En /components/Layout/Layout.jsx
        import Header from './Header';
        import Footer from './Footer';
    // Todo lo que pongamos dentro de <Layout> en App.jsx será el "children".
    export function Layout({ children }) {
        return (
            <div>
                <Header />
                    <main> {children} </main>
                <Footer />// Continua abajo!
            </div>);}
En este componente Layout, agregamos el Header y el Footer lo que nos permite
modificarlos sin necesidad de tocar el Layout u otro contenido de nuestra página.

Luego, en App.jsx, lo usamos de esta manera:
1. Lo importamos según corresponda nuestra exportación
2. Dentro de las llaves de apertura y cierre de <Layout>, incorporamos la prop children.
    
    // /src/App.jsx
        import './App.css';
        import { Layout } from './componentes/layout/Layout';
            function App() {
                return (
                    <Layout>
                    {/* Todo lo que pongamos acá adentro irá donde estaba {children} */}
                        <h1>¡Bienvenidos a mi página!</h1>
                        
Este es el contenido principal.
                    </Layout>
                );
        }
    export default App;