Aplicando estilo: CSS Global vs. CSS Modules
Ahora que tenemos la estructura, vamos a profundizar en los estilos.
Para aplicarle estilos a nuestra página, vamos a ver dos formas distintas:
1. CSS Modules
2. CSS Global

CSS Modules
La forma recomendada para darle estilo a nuestros componentes y además evitar que los estilos de un componente se 
pisen con los de otro, usamos CSS Modules. Es la mejor práctica y nos salva de muchos dolores de cabeza.

¿Cómo funciona?
1. Elijamos un componente que tengamos creado, por ejemplo Header.jsx y si tiene aplicado css en línea, lo copiamos 
y lo borramos de este archivo. (con etiquet style y todo)
2. Creá un archivo de estilos con la extensión .module.css en la misma carpeta del componente, layout en nuestro 
caso, y pegá el css copiado anteriormente.

    // /componentes/layout/Header.module.css
    .header{
        background-color:#8DE2D6;
        padding:10px;
        text-Align:center;
        color:"white";
    }

Ahora vemos que si vamos a nuestra página, no vamos a tener estilo para este componente. 
Lo que nos falta es importarlo.

En tu componente elegido, importá los estilos como un objeto y usalo de la siguiente manera:
Si en tu archivo .module.css creaste una clase llamada .header, entonces la forma de usarlo es llamando a esa clase 
desde el archivo styles className={styles.header}.

Creá y aplicá otros estilos para el h1 de esa página.
    // /componentes/layout/Header.jsx
    import styles from './Header.module.css'
    function Header() {
        return (
            <header className={styles.header}>
                <h1>Bienvenidos a mi App React</h1>
            </header>
        );
    }
    export default Header;

La gran ventaja: La clase .header de este componente nunca chocará con otra clase .header que puedas tener en otro 
archivo. Cada estilo es local a su componente y los CSS Modules generan nombres de clase únicos para evitar 
colisiones

CSS Global
Cuando creamos un proyecto con Vite, nos encontramos con dos archivos CSS principales: index.css y App.css. Aunque 
ambos aplican estilos de forma global, tienen roles distintos.

index.css: Este archivo es importado en main.jsx, que es el punto de entrada de toda tu aplicación. Por lo tanto, 
los estilos que ponés acá son los de más alto nivel, los que afectan al documento entero.

¿Para qué se usa?
● Lo usamos para aplicar estilos en <html> y <body>, como el color de fondo general, la tipografía por defecto para 
toda la página, margin: 0, box-sizing, etc.
● Reseteos de CSS (Resets): Para que tu página se vea igual en todos los navegadores, eliminando los estilos que 
traen por defecto.
● Variables CSS Globales: Es el lugar ideal para definir variables de color, espaciado, etc., que vas a usar en 
todo el proyecto.

App.css: Este archivo se importa directamente en App.jsx. Su propósito es darle estilo al componente App y a los 
elementos principales que contiene.

¿Para qué se usa?
● Estilos para la maquetación principal de la app (el div con className="App", por ejemplo).
● Clases de utilidad generales que quieras tener a mano.
● Estilos para elementos que solo existen dentro de App.jsx, como el header o footer si los tenés ahí.
Estos estilos se aplican a todo el proyecto. Son útiles, pero hay que tener cuidado de no definir clases muy 
genéricas que puedan chocar entre sí.

Aplicando estilos globales
Vamos a modificar nuestro archivo index.css para controlar todos los aspectos de nuestro sitio web. Para eso vamos 
a eliminar su contenido y vamos a aplicarle las normas generales de nuestra aplicación:
    *{
    margin:0;
    padding: 0;
    box-sizing: content-box;
    }

    body {
    font-family: 'Helvetica', sans-serif;
    margin: 0;
    background-color: #f4f4f4;
    }
    
    h1, h2, h3, p {
    color:black;
    font-size: 16px;
    }

¿Por qué al cambiar index.css no cambia todo?
Acá entra en juego un concepto fundamental que tenemos que recordar de CSS: la especificidad y la cascada.
1. Primero, el navegador aplica sus estilos por defecto.
2. Luego, vos aplicás los tuyos con index.css, por ejemplo background-color: #f4f4f4.
3. Después, viene una capa más específica con App.css. Por ejemplo, si en App.css tenés una clase 
    .contenedor-especial con background-color: white, 
    cualquier etiqueta que tenga esa clase será blanco, tapando el gris que definiste en index.css.

Con estos cambios puedo ver que cambió mucho el diseño de la aplicación. Lo último que
te propongo, es desde el inspector del sitio web, encontrar quien tiene padding y sacarselo.